Selamat datang kembali.
Dalam video ini kita hanya akan sedikit meningkatkan kode kita menggunakan antrian prioritas tumpukan biner.
Jadi ini adalah antrian prioritas yang kami tulis sebelumnya dalam kursus.
Kami melakukan hal-hal seperti dengan antrian prioritas rumah sakit.
Jadi saya akan menyingkirkan itu.
Saya menyalinnya dan tidak hanya mengubah yang asli.
Dan kita benar-benar bisa membiarkan semuanya tetap sama.
Jadi kita punya NQ dan dequeue.
Dan itu antarmuka yang sama.
Dibutuhkan nilai dalam prioritas nilai dalam prioritas.
Jadi yang harus kita lakukan sekarang hanyalah menambahkan kode kita ke dalam ini.
File ini di sini ada kelas simpul tetapi kita tidak harus berinteraksi dengan itu.
Antrian prioritas tidak jika Anda belum pernah melihat kode ini merekomendasikan untuk memeriksa dulu.
Banyak yang terjadi tetapi jauh lebih cepat daripada melakukan antrian prioritas naif kami di sini.
Maka kita akan mengambil yang lain seperti ini.
Anda tahu saya baru saja menghapus semuanya.
Salin dan pindahkan ke sini dan saya akan menaruhnya di atas.
Saya berpikir bahwa kita memiliki kelas grafik tertimbang terlebih dahulu dan kemudian saya akan memindahkan semua variabel dan metode
panggilan ke bagian paling bawah dan jika kita lihat ada banyak kode yang terjadi di sini.
Tapi kami memiliki grafik tertimbang kami yang berinteraksi dengan antrian prioritas yang merupakan tumpukan biner.
Implementasi antrian prioritas ini menggunakan kelas simpul dan kemudian di bagian bawah kami
membuat grafik kami menambahkan tepi dan akhirnya kami mengujinya.
Jadi Momen Kebenaran dan itu masih berhasil.
Jika Anda membuatnya melalui bagian tumpukan biner, Anda harus tahu bahwa
implementasi antrian prioritas ini jauh lebih cepat daripada versi naif hanya menggunakan array meskipun tumpukan biner itu sendiri
disimpan dalam array.
Cara kerjanya jauh lebih efisien daripada tradisional hanya mengurutkan array berulang-ulang dan
memilih nilai minimum.
Benar semua.
Jadi itu hanya sedikit meningkatkan kode kita.